Um projeto muito interessante que trabalhei com o João foi o projeto do animador de algoritmos, que fizemos na disciplina Laboratório de Computação II do professor Ricardo Inacio.
Nele, tinhamos a tarefa de terminar de escrever um programa que tem o objetivo de mostrar o funcionamento dos algoritmos de ordenação e busca que aprendemos previamente na mesma matéria.
Programamos a lógica do sistema de gráficos, onde o desenho de cada um se adaptava a lista que era dada como parametro. Não importava o tamanho da lista ou de seus elementos, o programa processava essas informações e dava display corretamente no painel.
Também programamos o sistema de cores do gráfico, para que todos os 'movimentos' que o programa fizesse com as listas fossem registrados e adicionados como 'frames' no animador.
Após isso, também tivemos que implementar os algoritmos, e registrar todos os movimentos da lista em cada passo da operação, ao modo que se facilite o entendimento do funcionamento das mesmas.
No vídeo acima, demonstro o funcionamento desse programa, e também cito as dificuldades encontradas no caminho.