Sobre mim: Heber José da Silva Junior


Atualmente cursando Ciências da computação, costumo pesquisar sobre o assunto desde menor, a fim de facilitar as tarefas do dia à dia. Sou interessado na área de segurança da informação, criptografia, estrutura social e malwares, acredito que a área atualmente é pouco conhecida e merece maior atenção, dada a importância que a manipulação de informações tem sobre as demais áreas. Pretendo continuar meu estudos sobre estruturas de sistemas e poder acrescentar o máximo de informações à comunidade de T.I.

