Sobre mim: João Pedro Larini

Interessado na área da computação desde cedo, sempre busco me atualizar quanto à novos tipos de tecnologia, tanto para uso profissional
quanto pessoal. Possuo cursos completos na área de servidores, manutenção técnica e teórico de hardware. Atualmente cursando ciências da
computação. Participei de diversas palestras discutindo inovações propostas por empresas como Amazon, Sotran, Google entre outras.
Pretendo profissionalizar na área de servidores e banco de dados e fornecer serviços relatados à área. Sou uma pessoa pró-ativa que sempre
busca aprender mais sobre assuntos que podem me fornecer novos métodos para realizar outras tarefas.